重複嘅影子用不上嘅情緒要求
強度無論跌倒無論迷倒都冇所謂
因為我不是獨自沉澱嘅陽光照亮
明天手和手連接着直直伸延嘅影子
下を向いてまた泣いてるんだろ
う張り詰めた心抱え込む君
は壊れそうだよ踏み出そう荷物は
下ろして新しい自分を見つけ
出そうよ大丈夫ただけ出せばい
い証がいるよその手は一つ
じゃない我哋返嚟喇
重複嘅影子，重複嘅感情，要求強度
無論跌倒，無論迷倒，冇所謂
因為我不是獨自
沉澱嘅陽光，照亮明天
手與手結合，直直伸出的影子
延遲先生，究竟你同珊琪
先生昨晚談得多嘛？
沒有甚麼
只是傾談
但你噉樣講，我反而更加想知道
勾心你唔好諦吧
你要講解一下
如果男人絲絲縮縮咬耳仔嘅話
梗係講埋啲鹹嘢嘅呢，你又想睇咩？
你哋啲男人，無論幾多歲都好似細路仔噉
走埋一齊嗰陣
我係鍾意搞呢樣搞嗰樣
佢哋又係噉㗎
成堆男人喺埋一齊，永遠都係最開心
當然，結果就冷落晒我哋啲女人喇
最後一個二個都丟低我走咗去
望都唔望返轉頭
丟低一個女人走晒去
你哋男人都爭唔落喇
你都覺得呀？
所以我決定要過最幸福嘅生活
連佢哋成班人都跌晒眼鏡
其實我年紀都唔細喇
再加上身體又唔好，所以我真係唔想縱容佢
擔心我，我要揾到幸福
等佢可以安心噉發展自己嘅事業
我一定要得到幸福㗎
三葉小姐嘅未婚夫撞牆當馬
勾結楊怡致肆販賣武器
冇嘢吧，你快啲休息下啦
唔好再諗咁多啦
放心啦，有冇事
我只係想有個人可以陪我傾下偈啫
佢嘅病情突然惡化，睇嚟已經時日冇多
醫生話叫嗰啲屋企人做好心理準備
噉即係話…
副長，你都去睇下佢喇
呢個時候你仲掛住做嘢，而且…
仲係要去拉三葉小姐嘅未婚夫
我覺得你噉做，真係太過分
副長你，應該諗下…
應該諗下三葉小姐同埋沖田隊長嘅感受
當年副長喺呢個時候去拉啲衰人係冇錯
如果姑息佢哋
佢哋買入嘅武器就會對我哋造成好大威脅
但係而家最緊要嘅
唔係去捉嗰啲衰人喇
土方副長，你有冇諗清楚自己
呢一刻應該要去邊度㗎？
講嚟講去你都係想話我冷血啫
不過你諗多咗喇
自己嘅未婚妻而家病咗就嚟死噉即係
但係呢個未婚夫竟然你都唔理佢
淨係掛住自己啲黑市買埋
土方副長
山崎，呢單嘢你冇講比其他人知吖嘛？
冇
真選組又免除咗我同你冇人知？
係
仲有，今日我哋採取嘅行動要絕對保瞞
副長，唔通…你打算…
副長
總五，好心你都休息吓喇
尋日到而家完全冇睡過覺，等我嚟代你吖
我頭先喝咗一陣㗎
咪呃人啊？
呢啲叫smoky eyes啊
呢條友真係一流晒口水噉樣
佢點會喺度㗎？
聽講你同土方郁過手嚟喎
真係奇怪啊，你竟然會輸比佢都有嘅
局長，以後唔好再喺我面前提起呢個人
我問嘅佢都唔肯講比我聽，究竟點解？
佢淨係話絕對唔會輸比你
我話唔好再提起佢啊
你哋好煩，一個二個都係噉
開口埋好多係土方…
到底呢個人死咗去邊啊？
我姐姐而家病到噉，佢連影都唔見
自己鍾意嘅人就嚟死喇
佢可以若冇其事噉𠸏？
世界上真係有啲人可以咁絕情㗎咩？
你噉好火，證明你而家真係好攰啊
歇下啦
你而家算係睇少我？
睡喇
你嫌我左定啊？
噉嗰個土方14郎呢？
局長
今次大件事喇
副長佢啊
你同我聽住就撞牆當馬
我今日嚟係要拘捕你
爭爭地唔好反抗跟我走
係咩？
你就係嗰日嗰個？
你涉嫌走私武器同揚而志士進行非法勾當
我而家要正式拘捕你
你有冇嘢想講啊？
居然連好朋友嘅未婚夫都一樣冇面比
你做嘢真係公私分明，貼面冇私啊
你明知3月同真選組有關
你都諗住同佢結婚
你呢個人真係唔識寫個死字
佢自己一個人去？
山崎有冇搞錯啊？
你而家先同我講
我得唔住啊，因為副長唔將我救出嚟
佢話如果自己未來借婚後結揚而志士
呢件事傳到出嚟嘅話，噉到時沖田
隊長喺真選組仲會乜嘢都冇晒
嘿嘿，你個土方啊
成日都諗住靠自己一個解決晒所有問題
我真係畀佢激死啊
點解？
你唔好同我講，你啲嘢唔關我事
你冇搞錯？
你邊度都唔去得
你要留喺三葉小姐身邊
總唔，就算你去到都只會左手左腳
而家嘅你去打架咪眨送死？
你而家同我講咩都冇用
你聽清楚，就算殺咗我我都
唔會再受嗰個人嘅恩惠
近藤先生，一直以嚟你都誤會我
其實我根本冇你諗得咁單純嘅
我係絕對唔會噉易相信人
我永遠都淨係關心自己
雖然我哋好熟，但你始終都唔明白我
總之我同近藤先生好唔同
一個你，一個家姐…
屁…
局長
成日講佢有幾疼我，我真係唔覺
你慳啲啦，近藤先生
見你重細，所以我先留手
如果土方講埋呢噉嘢，我肯定兜巴打死佢
我哋嘅關係就係噉樣嚟
邊個有嘢做得唔啱
另外嗰個就一定會出手糾正佢
一直以嚟都係噉樣
所以我哋一直都冇行冤枉路
永遠一帆風順
可能你覺得同我之間有好大隔膜
不過我理得你啊
好簡單，無論發生咩事都要面對
如果用白口傾唔掂就用拳頭解決
人生入面，唔一定有機會比你
遇到一啲咁難得嘅同伴嘅
我哋算係好好彩㗎喇
竟然一次過遇到兩個噉嘅豬朋狗友
總啊
如果我有啲咩行差踏錯
到時你都要一巴巴噉打醒我
呢一刻佢真係好型
我講真
雖然畀佢好狠噉打咗嘢
但係佢，講得好啦
姐姐真係好慘
難得佢終於揾到幸福
但係呢個人，走埋嚟左頭左勢
真係乞人憎
真係好乞人憎啊
真係吖
唔使講我都明啦
其實我都知道
姐姐根本唔會鍾意一個噉嘅衰人
而家姐姐個心
一早就知道自己唔頂得幾耐
一個噉嘅男人又點會鍾意自己
我一早知，呢個衰人根本
唔會畀到姐姐任何幸福
呢啲嘢我一早知
佢連做我姐姐幸福快樂都唔會
其實我乜嘢都知，但係我…
我真係覺得好唔甘心啊
呢個人真係好乞我憎啊
我呢一世都冇可能會同佢做到朋友
老細，你聽我講咗咁耐，我真係好多謝你
記住唔好講畀我姐姐聽啊
算啦，都係嘥氣
嗰個人，已經將我最重視嘅嘢帶走晒
我一定要去
近藤先生話我而家去等如送死
但係我唔理得咁多
要收埋啲嘢喺個心度真係好唔舒服
諗咁多做咩唧？
做好自己本分就得囖
老細…
越訓越硬訓
算啦，我都訓夠喇，都係時候郁下啦
上次同你姐姐傾偈
佢都冇你咁長氣，講噉鬼多疑
總之你去邊我都陪住你，行啦，總一郎
但係…你隻眼…
畀啲爛仔打成噉嘅
姐姐，我真係好幸福
人生噉漫長，唔係個個都好似我噉
可以有機會食到三個豬鵬狗油
同你預計嘅好唔同嘅狀態
其實我都知道幕府啲人
一早已經派人封住我哋
呢個真選組入面
有惡鬼副長之稱嘅土方14郎
有呢個人喺度煩住我哋
睇嚟今次呢單嘢冇咁易搞得掂
佢哋仲有更多人來
唔會，就算要嚟，而家都已經太遲
如果我冇估錯，佢應該諗住自己咩晒上身
點解要咩晒上身？
唔知，啲冇事個路諗乜嘢
我哋呢啲疊實嘅商人永遠都唔會理解
噉即係話…
只要我哋搞掂呢個麻煩友就好辦事喇
就喺呢度令呢個人永遠消失
醫生，病人嘅心跳愈嚟愈弱啊
情況好唔樂觀啊
可以做嘅已經做晒
睇嚟…佢哋屋企人喺邊度？
佢哋屋企人…
姐姐，好對唔住，我真係…
詮釋咗係咪咪？
楊開
真正需要走呢度
楊開啊…
桃花，你自己係蠢菜？
可乜你由自己一個行動呢？
我哋嘅感情止係噉咋咩？
噉都係同伴咩？
蠢菜？
做咩所有嘢都要自己一個咩晒呢？
點解係都要搶住做醜癮噉白痴？
你估我真係唔知咩，桃花？
其實你…要三葉佢…
真係好可惜啊
三葉一定會好唔開心
因為佢老友今日就會死喺呢一度
其實我知道佢真係好想
永遠留喺真選組嗰度嘅
所以如果我可以得到真選組做後盾
噉做起生意上嚟都一定會得心應手好多
我幾經辛苦
先發展到同佢談婚論嫁嘅地步
點知原來係個病歪嚟嘅
不過，隨便啦
總吾呢個扣仔點都會畀返少少面我嘅
好可惜，醫生話佢已經頂唔到幾耐
真係晒晒我嘅心機
你佢，雖然一開始同三葉交往
都只係想同我哋真選組打好關係
咩話？
我係真心嘅
噉做生意就梗係成日都諗住利益㗎啦
不過，佢只係一件道具嚟嘅啫
而且仲要係次貨
我已經好好人噉喺佢死
之前畀佢知道咩叫幸福
所以三葉佢應該好好多謝我先至啱
最起碼都要係姐姐仲在三個陣要畀佢試下
做女人應該有嘅幸福
雖然你份人係衰格咗啲
但係我同你差唔多啫
成日都做埋晒啲衰嘢
佢就嚟冇命
我竟然要殺佢嘅未婚夫
真係節到
你都講得啱啊
其實我同你嘅性格真係差唔多
出面啲人個個都叫你做惡鬼副長
睇嚟我同你都應該幾夾㗎喎
收聲啊
邊個得閒同你夾啊
我只不過係希望自己心愛嘅
女人可以得到真真正正嘅幸福
跟住我呢啲成日打打殺
殺嘅人唔會得到幸福
1003590
我都想佢揾個好男人然後組織一個家庭
1008530
嗰啲又平凡又安定嘅生活
1015040
其實我都淨係想噉啫
1017660
原來係噉
1019060
你呢啲咁高級嘅武士個路諗啲乜嘢
1021600
我哋呢啲凡夫俗子真係冇可能會明白
1026180
開火
1029860
究竟發生咩事？
1031000
我…我唔知啊
1033440
上啊
1038700
就算倒啊
1044800
老馮
1048280
上去啊
1052780
老馮
1055420
快啲開車
1056840
係
1058160
真係越搞越盲
1059880
本來諗住同嗰班真選組打好啲關係
1062800
點知到頭嚟乜都冇
1064780
快啲送我去醫院啦
1066420
我要用嗰個得返半條人命嘅女人嚟做人質
1070980
做我？
1073740
咩話？
1076840
打佢落嚟
1078280
你哋點做嘢㗎？
1085780
係你？
1091080
唔使擔心喎
1092400
我出嚟買煎餅吒嘛
1094240
跟住順便拎過嚟畀大家食下
1099220
希望噉樣佢會開心啲
1125840
既然你哋決定要走
1128220
記住唔好亂嚟啊
1130500
仲有要堅持自己行嘅路
1134780
一定要記住啊
1150500
既然你哋決定要走
1176900
甚麼時候開車？
1181860
我對唔住家姐我係個唔聽話嘅細佬
竟然連家姐你一直心愛嘅人都搶
1188861
走埋我…
1192820
我對唔住家姐唔…
1203610
總…唔緊要
1208010
老實講，其實你已經做得好好，好出事
1213230
你終於都大個仔
你而家已經係一個強者嚟
1220870
姐姐，其實我仲好幼稚，我只係…
1233010
做人絕對唔可以後悔，要記住呢點
路係你自己揀，係你當日自己揀𠺢嘛
1244110
所以，無論你發生咩事都唔需要內疚
你唔准喊，千祈唔好喊
1251270
亦都唔需要驚，總之記住向前望
1258750
姐姐最鍾意就係望住你哋嘅背影
雖然你哋好粗魯，有任性，成日搞
1265751
事，但係你哋個個都好好
1275430
姐姐好鍾意你哋，所以總…姐姐
一直以嚟，都覺得自己好幸福
1283550
因為喺我短暫嘅生命入面，竟然有你
1287210
人可以識到一班噉好嘅人
仲有一個噉好嘅細佬，一個好叻嘅細佬
1299970
總，你知道嘛，姐姐一直以你為榮
1340680
好辣啊…
1345200
你哋死人見病，辣到我係個標眼水
1354560
好辣啊，好
1369640
辣啊
1383390
好辣
1384570
好辣啊
1415030
夜をこの命果てるまで
1432180
さあ何度でも滾んだって行くよ磨
崖てたあの頃の心の鐘を鳴らせ
1469380
瀏海…
1479820
字幕由Amara
1481121
org社群提供